Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hana-chan.
- Dumating ka sa tamang panahon.
- Uy.
[Gu Eun Ho's]
Naku, gawin mo nang tama ang mga bagay-bagay.
Malapit na ang workshop, at mahalaga ang pagtutulungan, di ba?
Kailangan niyong ipakita ang chemistry niyo bilang magkasintahan.
Bakit kayo nag-aaway ng mag-asawa?
Uy, bakit mo kinukuha ang mga gamit nang walang dahilan?
Ginagawa ba iyon ni Si Woo?
Nakakainis kapag napunta sa iba ang mga gamit ko.
Kaya, ako na ang bahala sa mga gamit ko simula ngayon.
Dumadaan ka ba sa puberty?
Bakit ka ba bigla-bigla na lang umaarte?
Lilipat na ako.
Nakakatawa 'yan.
[Pulis ng Mataas na Paaralan]
[Eun Ho]
Ganoon talaga ako.
[Mataas na Paaralan ng Sining ng Segi]
May nagkakaroon ba ng motion sickness?
Paano ka magiging manager nang ganyan?
Ang isang manager ay kailangang laging nasa agos.
Kung sakali!
Nasusuka ako kapag nag-aaway kayong dalawa.
Salamat, Hana-poof.
Ang cute talaga.
Ano ang cute ngayon? Nakakahilo?
Bahala ka sa sarili mong negosyo.
Siguro ganoon talaga para sa isang taong
nag-iisip na ang mga insekto ay nakatutuwa simula pa noong elementarya.
Gumawa ng wastong paghahambing. Huwag basta pagtugmain ang mga bagay-bagay.
Sino ang kasama mong nakaupo?
Ako o si Cheon Si Woo?
Ji-Ah.
Talaga, yung dalawang 'yun?
Sa tingin mo mangyayari 'yan?
Kaya, sino ang kasama mong nakaupo?
Sige, nakuha ko.
Pwede tayong tatlo magsama-sama.
Tara na.
Sige.
Tumigil ka na sa pakikipaglaban.
Naku...
Ang daming bakanteng upuan. Pwede ka bang maging mas bongga pa rito?
Hana-chan.
Umupo ka rito.
Delikado ang umupo rito.
Ganoon ba?
Gumamit ka ba ng pabango ng matanda?
Amoy matanda ka na.
At amoy malansa ka.
Akin ang Puting Tigre. Maaari kang maging Asul na Dragon.
Gusto mo bang maging bida ulit?
Sakit 'yan.
Siguro wala nang lunas.
Bahala ka. Hindi mo ginawa ang pagsusuri ng karakter mo, ha.
Siguro hindi mo alam kung paano.
Hoy.
Pasensya na, pero dito ako natutulog. Kaya, pakiusap, mahinahon lang.
[Mataas na Paaralan ng Sining ng Segi]
Kay Gu Eun Ho.
[Episode 6: Ani ng Taglagas]
[Ika-25 Segi Arts Joint Workshop]
Nandito na kami!
Ano 'yan?
[Gu Eun Ho's]
Si Eun Ho talaga...
Ha?
Hindi ito maaaring hugasan.
Nandito ka.
Dahil may camera test, ako na ang magpapaayos ng buhok at makeup mo.
- Gagawin ko.
- Ah.
Salamat.
Gu Eun Ho, umupo ka rito.
Bakit?
Papasa ako.
Hana-chan, gawin mong gwapo si Si Woo para
magmukhang wala lang si Eun Ho.
Sige.
Tapos na.
Okay, tapos na ang lahat.
Ang gwapo mo pa rin hanggang ngayon.
Salamat.
Teka, lipstick.
Tama.
Dito.
Ngayon, handa ka nang umalis.
[Gu Eun Ho's]
Teka.
Palabiro talaga si Eun Ho, 'no?
Tinatawag mo ba itong kalokohan? Hindi ka isang bagay.
Pasensya na.
[Ika-25 Segi Arts Joint Workshop]
S-Sino ka?
D-Direktor?
Kumusta.
Hoy, ikaw.
Hindi pa ako nakakakilala ng direktor dati.
Sikat siya sa mga indie movies,
pero balita ko gagawa siya ng una niyang commercial film.
Nakakailang ito, kaya sige na at maupo ka na.
- Opo, ginoo.
Masarap sa pakiramdam 'yan.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Kumusta.
Magaling ang pagpunta mo rito.
Gu Eun Ho.
Maaari ko bang makita ang iyong iskrip?
Hindi binigo ng beterano namin dito.
Tingnan mo ang lahat ng ito.
Nakakabaliw ang pagsusuri ng script.
Mas matanda sa akin ang lalaking ito nang sampung taon.
Senior Gu Eun Ho!
Sa tingin ko, ang mga iskrip ang ating destinasyon.
Pero paano ka makakarating doon at ano ang dala mo
dapat iwan na lang sa mga aktor.
Salamat.
Kaya, sana huwag kayong magpakita sa akin...
masyadong klise ang pag-arte.
Maghihirap ang manonood.
- Opo, ginoo.
Ang pagsingit nang hindi inaasahan ay kakaiba rin.
Diretso sa huling audition ang nangungunang team, nakuha mo ba?
- Opo, ginoo.
Isa itong magandang pagkakataon para sa inyo mga kasama.
At ang pagkakataong iyon ay nakasalalay
limang linya lang.
Ang limang linya kung saan sinasaksak ni Blue Dragon,
na alipores ng White Tiger, ang White Tiger sa likuran.
Bakit limang linya lang ito?
Ako si Shin Ji Ah mula sa kursong Manager.
Sabihin mo sa amin, Ji Ah.
30 segundo lang ang kailangan para maipakita
kung nasa eroplano ka o tren.
Shin Ji Ah? Magkikita tayo mamaya sa set.
Ji Ah, ang galing mo!
Sige, dapat maghanda ang mga aktor para sa camera test.
Ang mga tagapamahala ay kukuha ng talaan ng pagsasanay
para isumite sa paaralan.
Sige, putulin! Tapos na!
- Salamat!
Pagsasaksak sa likod ng kawawang lalaking iyon?
Natatakot? Tapos saksakin mo siya sa dibdib.
Ano?
Cheon Si Woo, ikaw si Blue Dragon.
Mas mabuti nang magkaroon ng maraming linya kaysa wala talaga.
At nahihirapan ako sa iisang salita, "Ano?"
Kailangan kong panindigan ito para pareho tayong makaraos.
Kaya, dapat ba akong maging alipores mo at sundin ang sinasabi mo?
Ang gulo mo talaga.
- Hoy...
- Magsanay ka nang maayos at gawin mo ito nang tama.
Tigilan mo na ang pag-uutos sa iba.
Eun-ho.
Eun Ho, alam kong wala kang masamang balak.
Pero parang kami ni Suzu.
Pagsisisihan mo ito.
Mahal kong junior, ikaw ba ay Puting Tigre o Asul na Dragon?
Hindi pa kami nakapagdesisyon.
Kasama ka sa team ni Eun Ho, 'di ba?
Pareho ba kayong nag-aagawan para sa iisang papel?
Pasensya na?
Ah, akala ko lang mag-aagawan kayo sa parehong papel.
Hindi kami nag-aagawan, hinahamon ko siya.
Gusto ko siyang talunin nang isang beses.
At bakit ganoon?
Pakiramdam mo ba ay wala kang kapantay?
Siguro nga.
Nakikita ko.
Pero narito ang alam ko.
Ang mga gawa ng ibang mga direktor ang siyang
nagtutulak sa akin para umunlad.
Dito ka lang pwede magreklamo at magreklamo hangga't gusto mo,
pero wala itong maibibigay na kasagutan.
Kaya, ituloy mo lang.
Subukan mo at tingnan mo kung paano umarte si Eun Ho.
Siguro dapat kang magpokus kay Eun Ho
at tularan lahat ng magagandang bagay na nagagawa niya.
Sa tingin mo ba hindi gagana 'yan?
Aalis na ako.
Hoy, Gu Eun Ho!
Si Woo! Nandito ka na!
Ano ang nangyayari?
Ayan na!
Soju?
Ano ang ginagawa mo?
Hoy!
Walang laman na bote 'yan!
Dinala ko lang 'to para maglaro ng spin the bottle!
Maingat ka talagang nagbalik ng walang laman na bote.
Dahil lahat 'yan sa girlfriend mo!
Hinding-hindi niya tayo hahayaang uminom.
Teka, bakit mo pa binalik 'yan?
Hindi tayo maaaring magkaroon ng workshop kung walang Truth or Dare.
Ako ito!
Shin Ji Ah! Gaano kataas dapat ang ranggo ng grupo natin bukas?
Una, siyempre.
At ganoon nga ang nangyayari.
Kung ayaw mong sumagot, uminom ka na lang ng soda.
Ba Reun, paano kayo nagsimulang makipag-date kay Ji Ah?
Binigyan ko siya ng pulseras at umamin sa kanya.
Gu Eun Ho, may gusto ka ba kay Hana-chan?
Cheon Si Woo, kumusta ka naman?
- Hana-chan.
- Oo?
Sino sa amin ang bibigyan mo ng "like"
para sa seryeng "boyfriend"?
Eun-ho.
Si Woo pala.
Kailangan kong piliin ang pareho, 'di ba?
Iyan ang nararapat para sa isang manager.
Bakit mo itatanong 'yan?
Tama na ang larong ito. Wala na.
Wala namang dopamine sa katawan mo, 'di ba?
Oo, eksakto. Wala nang away.
Hindi ka naman talaga dapat nagtatanong ng kahit ano.
Masaya ba ang Truth or Dare?
Oo.
Ang saya talaga.
Hana-chan, mayroon ka bang nagugustuhan?
Mas gusto ko pang uminom ng soda.
Kaya, may tao.
Hindi ko sinasabi sa iyo. Soda, pakiusap.
Naku, sino ba 'to?
Hindi tayo makakabili ng soda ngayon. Sarado lahat ng tindahan.
Kung ganoon... hindi balido ang tanong!
Sino 'yan? Inililihim mo rin ba sa akin?
Sikreto lang 'yan!
Hintayin mo ako!
Nandito na ang guro! Halina't magtipon-tipon!
Sobrang pagod.
- Nandito ba kayong lahat?
- Opo, ginoo!
Magandang umaga!
Alam mo naman na kailangan mong gumalaw
habang binibigkas mo ang mga linya mo, 'di ba?
- Opo, ginoo!
Kaya, magsimula tayo sa isang mahabang pagtakbo.
Maganda.
Ang grupong unang makakabalik ay makakakuha ng...
limang dagdag na puntos. Lima.
- Maganda ang tunog.
- Limang puntos.
Sige, tumakbo ka na parang buhay mo ang nakasalalay dito.
Tara na.
Doon sa banda.
Siguraduhin mong hindi mo sasaktan ang sarili mo.
Handa na...
- Kaya mo 'yan!
- Sige lang!
- Eun Ho, Si Woo! Gawin mo ang makakaya mo!
- I-cheer mo sila.
- Opo, ginoo.
Bakit ba ang bagal niya?
Hoy Reun! Mas mabilis!
Takbo na!
Kaya mo 'yan!
- Takbo!
Mas mabilis!
- Tara na!
- Nam Min Soo! Tumakbo ka nang mas mabilis!
Pumunta, pumunta, pumunta!
Naku naman.
Masama ba ang pakiramdam mo?
Tumakbo!
Magaling!
Tuloy lang tayo!
Takbo! Bilisan mo!
Tatlong round na lang ang natitira!
Ah, hindi ko na-click.
Huwag mong pilitin ang sarili mo! Siguraduhin mong hindi ka masasaktan!
Sige na, ilang round na lang ang natitira.
- Tulog ba siya?
- Anong ginagawa mo?
Kaya mo 'yan!
Aminin mo na lang. Kailan ka ba nahulog ang loob mo sa kanya?
Tapos na ang lahat.
Magiging isa rin akong taong kailangan mo.
Medyo matagal na.
Kumusta ka naman?
Hana-chan.
Sige.
Tapos na.
Ang ganda talaga.
[Hindi, Si Woo]
[At si Eun Ho]
Mas mahaba kaysa sa iyo.
Ikaw ang huli.
Huling round na!
Ang bilis talaga ng dalawang 'yan.
Konti na lang! / Konti na lang!
Sige!
Gupitin, gupitin, gupitin!
Mga batang ito, sumpain mo.
Tigilan mo na 'to!
Ang gulo talaga ng grupo natin.
Hindi kayong dalawa karapat-dapat na mapasama sa pelikula ng direktor.
Ikaw ang pinakamasama.
Naku, ang ingay.
Kabataan 'yan, 'di ba.
Siguro. Dapat isa sa kanila ang umamin na ng kanilang pag-ibig sa lalong madaling panahon.
[Ika-25 Segi Arts Joint Workshop]
[Seremoniya ng Paggagawad ng Parangal para sa Joint Workshop]
- Binabati kita.
- Salamat, ginoo.
Huwag kang umiyak.
[Ika-2, ika-3]
Binabati kita.
Ngayon, natitira na sa atin ang inaasahang unang pwesto.
At ang unang lugar...
Ang unang pwesto ay mapupunta sa...
Ji-Ah!
Oo!
Maganda!
Binabati kita.
- Magaling.
- Salamat!
Oo, iyan ang espiritu.
Sige, mga estudyante.
Sa ika-25 Segi Arts Joint Workshop,
ang mga estudyanteng ito ay ginawaran ng parangal
dahil sa kanilang natatanging pagganap.
[Una]
[Ika-25 Segi Arts Joint Workshop]
Oras na para umuwi.
- Tara na.
- Salamat.
Paalam!
Mahusay na trabaho at binabati kita.
Kakain tayo ng maanghang na ginisang manok.
Hana-chan, gusto kong sumama...
Siguro hindi. Magkikita tayo bukas.
Naku, sasamahan ko kayo.
Tara na.
Hoy, hintayin mo ako!
[Hana-chan, sana maging kasintahan kita]
[Mula kay Si Woo]
Si Woo pala.
Hana-chan.
Ano 'yan?
Ipakita mo sa akin!
Palagi kang nakangiti, kumakain ka nang maayos, at napakamatapang mo.
Maalalahanin ka, maganda, at masayahin.
Pero bakit nasa wikang Hapon ito?
Sa madaling salita, ikaw ang ideal na babae sa buhay na ito.
- Pero...
- Masasagot mo ba ako pagkatapos mong pag-isipan?
So Yeon!
- Ano?
- Tara, punta tayo sa canteen!
Ano ang kakainin mo?
Una...
Ang bilis talaga ng panahon. Bakasyon na naman ng tag-init.
Siguro.
Ano ang ginagawa mo ngayong katapusan ng linggo?
Mag-date tayo.
May plano ba?
Ano ang gagawin mo?
Wala ka bang ideya?
Hindi naman.
May pupuntahan ka ba?
Palabas para mag-ehersisyo.
Wala kang makikilalang tao, 'di ba?
Hindi mo ba masabi?
Sige, mag-ingat ka!
Gusto mo bang magkita tayo mamaya?
Oo!
Sumpa man.
Sabi ko date 'yun.
Sige, kahit ano.
Nandito na ang lahat. Bawat isa.
Magkapareho ba ang suot ninyong dalawa?
Tama ka.
Mag-ehersisyo?
Dito?
Ano 'yan?
Hindi ba si Min Soo 'yan?
Siya iyon.
Nasaan siya?
Tara, dumaan tayo.
Nasaan siya? Nasaan?
Sige.
Anong meron dito?
Mukhang maganda.
Hana-chan!
Ji-Ah!
Bilisan mo!
Nagawa ito ng lahat.
Kumusta! Maligayang pagdating!
Gabi ng palabas sa kalagitnaan ng tag-init.
Kayong dalawa ba ang naghanda nito?
Ginawa ko ang halos lahat.
Sabay-sabay nating ginawa 'yan!
Malaking tulong ang Hana-poof.
Eun Ho, tulungan mo ako.
Ano?
Si Woo, halika rito.
Matutulungan mo ba akong ilipat ito?
Tulungan mo ako rito.
Tara na.
Si Woo, narito ang sagot ko.
Mula ngayon, iche-cheer kita,
bilang kaibigan at manager mo.
Salamat sa paggusto mo sa akin.
Pinapatugtog ko ito! Ngayon na!
Bilisan mo.
[Simulan]
Kumusta! Ako si Hana Hirose mula sa Japan!
Teka! Tumigil ka!
Tama na!
Akala ko puro paglalaro lang ang ginagawa mo.
Pinaghirapan mo ang pag-film ng lahat.
Dapat artista si Hana-poof.
Ang galing mo talaga sa kamera.
- Ang ganda ng paggawa ng pelikula.
- Maaari kang maging manager at si Hana-chan...
At puwede ba siyang maging aktres?
Si Min Soo ang pwedeng maging manager.
Si Min Soo bilang manager?
Hindi pwede, dapat ako ang artista.
Oo, eksakto.
Palakpakan!
Pumalakpak!
Ito ang pinakamaganda!
Nam Min Soo, ginugol mo ang maraming oras sa pag-film nito.
Si Hana-poof ang nag-edit.
Iginiit niya na gawin ito.
Habang nag-eedit ako,
Nagulat ako sa dami ng tawa ko.
Pinasaya ako ng lahat.
Alam kong hindi dapat ako tumawa.
Pero hindi ko napigilan ang tawa ko nang magsimula na ako.
Bakit hindi ka dapat tumawa?
Sa totoo lang, babalik ako sa Japan ngayong linggo.
Nabalitaan kong mas maayos na ang kalagayan ni Suzu ngayon.
Magaling 'yan.
Pero hindi ka na babalik?
Maraming salamat sa lahat.
Sinubukan mo akong intindihin at tanggapin.
Magandang balita iyan.
Dapat mong makilala ang iyong kaibigan.
Kung gayon, magpalitan tayo sa pagbabahagi ng ating mga nararamdaman.
Nam Min Soo, pwede ka nang magsimula.
Ako?
Naku, hindi na babalik si Hana-poof,
pero papalapit na ang ulan.
Grabe ang mahal ng gamit.
Susmaryosep. Mga kasama, ilipat ninyo 'yan.
Gumalaw ka na!
- Napakamahal!
- Anong gagawin natin?
Nakakatakot na impyerno!
Gawin...
Gusto mo ba...
maging eksklusibo kong manager?
Minsan mo na akong tinanong kung ano ang pinakamahalaga sa akin.
Ano ang pinakamahalagang bagay para sa iyo?
Ikaw 'yan.
Hana Hirose.
Pupunta ako kung nasaan ka man.
Kapag kasama kita, lahat ay nagiging romansa.
[Epilogo]
Sobrang init.
Hindi ka ba mainit?
Naku, huwag mo akong hawakan!
Shit, ang ganda niya talaga.
- Ang cute.
- Mas mainit pa sa Japan.
Mapapa-steam ka na parang dumplings doon.
Siguro naging dumpling na si Hana-chan kung ganoon.
Kain tayo ng nakakapreskong pagkain,
tulad ng malamig na pansit na bakwit!
Mas masarap pa pala iyon sa Japan.
Gusto mo bang pumunta sa Japan?
Pupunta talaga ako.
Sige, pupunta rin ako!
- Ngayon na?
- Tara na.
Alis na ako.
Hindi, ako muna! Uy, sandali!
Hintayin mo ako!
Tawagan natin si Hana-chan.
[Kapalaran]